o Olá minhas amigas e meus amigos da
resistência ao fascismo na luta pela
Liberdade e contra as imbecilidades as
estupidez as violências pela democracia
sempre
e o assunto de hoje
O que é a polícia militar a polícia da
ditadura há coisas na vida que a gente
não esquece às vezes uma frase dita uma
palavra por uma avó por um amigo para um
pai por um irmão fica acompanha gente
até o fim da vida
O que é o caso da frase dita pelo
Carpinteiro nosso o teatro Vila Velha na
Bahia ele morava em frente ao bar no Rio
Vermelho e se dava com os pescadores do
local Chico de Paula era o nome dele e
um dia o barco virou em Um Pescador
morreu e foi comido pelos peixes o corpo
apareceu todo comido pelos peixes foi o
escândalo os pecados pescadores todos
revoltados tristes e ele disse os
pescadores todo dia a gente come peixe
no dia que o peixe come um de nós fica
todo mundo apavorado
a filosofia Popular a mesma coisa se dá
com a polícia militar a polícia da
ditadura quando eu chamo a polícia da
ditadura porque a polícia militar é quem
mais mata no Brasil nem o tráfico chega
a matar tanto quanto a polícia militar
nem o tráfico chega de respeitar tanto o
cidadão quanto a polícia militar
e ela manta desde Dom João sexto foi
criado em 1808 amor Dom João sexto com
nome de guarda real para proteger e
servir esse era o lema proteger e servir
a elite do atraso a corte embora já
existisse antes do século 18 em Minas
Gerais com o nome de cavallaria
Cavalaria militar servia para perseguir
a cavalos escravos fugidos e
naturalmente matá-los prendê-los
torturá-los fazer tudo isso essa é a
origem da Polícia Militar
Oi e a polícia militar vem através dos
séculos mostrando exatamente aqui ela
protege CEF
e há 58 anos atrás Salvo engano 53 anos
atrás no dia vinte e oito de março de
1968 a Polícia Militar entrou no
restaurante universitário Calabouço
disparando a metralhadora e matou o
estudante Edson Luís que não tinha nada
a ver com o movimento estudantil era um
menino pobre que veio do Pará para
estudar no Rio de Janeiro tinha acabado
de chegar no Rio foi morto a tiros de
Metralha em plena ditadura militar e
pela polícia militar
há alguns anos atrás a polícia militar
matou a minha sobrinha neta de 7 anos de
idade com um tiro de fuzil
hoje ao meio-dia na porta da creche
estacionou o carro atrás do carro da mãe
da menina e disparou sem que nem para
que num carro de tinha dois Crianças
meus dois sobrinhos netos a menina foi
atingido por um tiro de fuzil e morreu
na hora então eu posso falar de cadeira
eu posso falar de moto próprio é uma
polícia assassina porque eles parou
ninguém sabe até hoje depois saíram
gritando tem criança tem criança Meu
Deus que horror por quê Porque além de
ser uma polícia totalmente disse
preparada
o mal orientada foi transformada durante
a ditadura em força auxiliar do exército
brasileiro e o exército brasileiro
também não canta conversa não se for
precisa matar com Patriotas a ordem de
disparar sobre seus irmãos brasileiros é
dada com a maior frieza Eu vi isto no
dia Trinta e Um de Março de Primeiro de
Abril mais precisamente na Cinelândia os
tiros disparados de dentro do clube
militar lá de cima do andar do que o
metano sobre o pessoal que estava na
calçada na Cinelândia pouco importando
se estavam matando o serviço ou não e
também e 68 ouvir A sexta-feira
Sangrenta quando o exército interferiu
numa manifestação na central do Brasil e
eu vi pessoalmente dezenas de corpos de
pessoas mortas estendidas no chão
Esse é um exército que não tem nenhum
peso de disparar sobre sua própria
população EA Polícia Militar a século
segue exatamente este caminho
e agora um policial militar surtou na
Bahia começou a disparar para cima
chegar os reforços militares e atirou em
cima a um vídeo e atirando diretamente
em cima dos reforços e foi abatido
dentro do seu surto Psicótico foi
abatido talvez porque é uma polícia eles
preparada que não sabe atirar para
penalizar apenas para imobilizar que não
sabe dominar a situação que age
exatamente como fosse homicida todo dia
a gente come peixe o dia que o peixe
come a gente a gente fica escandalizado
a quantos quantas décadas Há quantos
séculos a polícia militar vem matando a
população civil e nenhuma Bia kicis sai
em defesa disso a deputado a Bia que se
chegou a publicar no Twitter dela a
revolta e indignação dela pelo
assassinato do PM na Bahia mas eu nunca
vi essa deputada revoltar-se com o
assassinato de área de jovens negros da
Periferia pela polícia me
eu sou do Brasil eu não vi nenhum
pronunciamento dessa deputada quando do
massacre de Paraisópolis onde quase uma
dezena de jovens foram massacrados pela
polícia militar
Esse é um moto-contínuo número de
homicídios e assassinato de diz respeito
à cidadania levado a cabo por uma
Polícia Militar mal orientada orientada
para o homicídio para Matança
indiscriminada
Oi e aí vem um escândalo formava não à
toa de repente não mais que de repente
surge no twitter vai parar nos trending
topics Rui Costa genocida o governador
da Bahia passa a ser chamado de
comunista genocida uma enxurrada
é de mensagens no Twitter levando esse
assunto aos trending topics denunciando
que o PM foi assassinado por ordem do
governador da Bahia Rui Costa é o
gabinete do olho a máquina do ódio
funcionando
Eu estou bem disse no seu livro A
jornalista Patrícia Melo Campos EA uma
entrevista à guerra com Porchat no
Instagram
É porque ela sofreu quando ela fez uma
reportagem sobre fake News nas eleições
de 2018 e menos de cinco minutos a caixa
dela do Twitter a caixa dela e mensagem
estava entupida de impropérios que
palavrão de vermelho não dá tempo não
antes não é possível uma máquina de
ótima realmente
e vocês não tem dúvida disso são os
robôs é a máquina preparada Mas vamos
voltar um pouco atrás
E durante o seu mandato como deputado
estadual
o Flávio bolsonaro homenageou 23
policiais militares condenados por
crimes diversos 23 era hábito dele digno
de ser chamado Avisa a rainha da Polícia
Militar do Rio de Janeiro
há 23
e ele homenageava o sujeito era
condenado pelo menos escravos que Jesus
está envolvido em crime uma das últimas
dela foi a homenagem da medalha
Tiradentes que a melhor medalha maior
medalha do Estado do Rio de Janeiro uma
honra que só deve ser com de sucedida a
grandes personalidade ele concedeu essa
medalha Tiradentes a mando do pai dele
inflável a mando do pai dele Jair
bolsonaro ao miliciano Adriano Nóbrega
que foi fuzilado o Nordeste
e como se não bastasse seguida
condecorou E homenageou também o
sucessor no crime do miliciano Adriano
nobre que agora me foge o nome
e esta violação da Família bolsonaro com
a milícia e com a polícia militar
criminosa já vem de longa data e muito
longa data e o trabalho que é feito
sub-repticiamente para amotinar a
polícia militar para infiltrar para
transformar a polícia militar na polícia
da gestapo do governo bolsonaro é
claríssimo
um funcionário do outro dia foi a
formatura de soldadinhos da Polícia
Militar
e quando o Presidente da República vai
visitar formatura de soldadinho de
Polícia Militar no quartel de Periferia
é para fazer média exatamente com a sua
base policial militar a sua base que
dizem a boca pequena está preparando um
golpe através da Polícia Militar edição
da Polícia Militar
e há quem duvide eu só acredito vendo
mas tô vendo cada vez mais estou avançar
Oi e a exatamente quando você lê as
mensagens no Twitter sobre a morte do
soldado da polícia militar assassinado
por seus colegas de farda fazer todo dia
a gente come peixe O que é que o peixe
come alguém é o escândalo todo dia
Polícia Militar mata civis no Brasil
destrata pessoas
e usa de violência contra mulheres
crianças grávidas arrasta mulher grávida
por mais de dois quilômetros atrás de um
carro da polícia militar pelo meio da
rua com as pessoas gritando para eles
não param são homicidas profissionais
e são orientados para trabalhar desta
forma
Oi e aí quando você abra tua vida estão
lá nas mensagens solicitando informando
dizendo que a polícia militar da Bahia
deve entrar em motim contra o governador
EA mensagens pedindo Martins das
polícias militares em todo o Brasil
chega é a hora dos policiais militares
se levantarem contra os governadores que
são contra bolsonaro
o conselho Imagine que isso vem sendo
cevado cultivado quem não lembra quem
não se esquece de Gamas assim
e do motim da Polícia Militar do Ceará
O que teve apoio Claro de bolsonaro
e agora estão pedindo o motivo da
Polícia Militar da Bahia e é claro
existem militares bolsonaristas por
policiais militares bolsonaro está
dentro da Polícia Militar que estão
insuflando a base militar para entrar em
motim e este destruídas essa máquina de
ódio que vem não de pessoas não dá tempo
de ser tão rápido uma reação chamando de
genocidas exatamente aqueles
governadores que se posicionam pelo Lock
Down que se posicionam contra bolsonaro
eu sou mais ou menos uns 20 se você
convoca mo TIM da polícia militar em
vários estados eles ocorrem por exemplo
de três quatro cinco estados que bastam
três mas vamos ver cinco estados da na
da Federação motivos da polícia militar
é motivo suficiente para o genocida
decretar o estado de sítio que tanto
deseja
Oi e a partir da polícia da ditadura e
quando eu digo polícia da ditadura
porque ela sempre foi uma polícia de
classe eles são os cossacos brasileiros
sempre estiveram a serviço primeiro do
reino depois do império e depois das
oligarquias e dos poderes latifundiários
industriais do Brasil contra o povo
brasileiro sempre reprimido e matando o
povo brasileiro protegendo e servindo a
elite do atraso é a política da é a
polícia da ditadura de classe Por isso
que eu digo que a polícia da ditadura
e ela não chega a ser como um exército
ela não preciso do Exército na frente
ele já tem uma força para militar
auxiliar dele que ele manda que ele
comanda que ele responda
o quê com fuzis carabinas metralhador is
líquido qualquer manifestação popular se
for necessário o exército entre como
está entrando na birmânia a gente tá
assistindo da birmânia que na república
de me amar uma coisa Selvagem o exército
de lá matou mais de uma centena de
cidadãos de um golpe militar e quem
protesta é morto Alguém tem dúvidas de
que nós temos o mesmo nível
civilizacional social que me amar que a
birmânia alguém tem dúvida de que o
exército brasileiro é capaz de fazer
isso com a população brasileira eu não
tenho dúvida
eu não tenho dúvida e volto mais uma vez
chamado a atenção dos militares honestos
nos militares que querem servir a pátria
constituição EA soberania
e para que vi tem esse morto morticínio
porque haverá de chegar o momento que
isto pode acontecer mais uma vez nós
teremos aquele exército que fez A
sexta-feira Sangrenta em 1968 com
dezenas de mortos na Avenida Brasil
Avenida Presidente Vargas em frente ao
quartel e filme Central do Brasil
e eu vi com meus olhos caídos no chão
não deu para contar a imprensa sequer
noticiou o número de moto se quer
fotografar os mortos eu vi
bom Então essa é a polícia da ditadura
Mesmo em tempos de democracia não
podemos deixar de pensar que vivemos
numa ditadura burguesa o agitador de
classe é sempre uma ditadura de Classe A
democracia burguesa vai até a página 8
dali em diante quem manda são os poderes
do dinheiro do capitalismo da burguesia
e é por isso que eu estranho quando vejo
partidos ditos comunistas socialistas
nos seus slogans de aniversário dizerem
Viva Vida Viva a democracia
a democracia
e se não colocar lá vivo socialismo e
viva a luta do povo brasileiro Rio A
Luta dos trabalhadores não é Partido
Comunista deixou de ser ficou igual
partido novo o MDB ou qualquer outro
é porque a luta diária Nossa não fica
somente na luta pela vida pela vida é
uma coisa abstrata a luta pela vida era
melhor que fosse a luta pela vacina diz
mais claramente que a luta pela vida
porque é Viva a Vida Viva a vida a Viva
a vida parece propaganda de desodorante
ou de carro de concessionária carro zero
e viva a democracia que democracia
e é obrigação de cada um tem a
consciência política e denunciar
permanentemente a ditadura de classe que
vivemos EA democracia burguesa que é uma
conquista dos povos
a Master gente quer mais a gente quer
ale a gente quer democracia do povo a
gente quer a democracia Popular a
democracia dos trabalhadores e não a
democracia dos banqueiros e os grandes
Comerciantes latifundiários do
agronegócio
é por isso que eu digo que é a polícia
da ditadura e volto a lembrar o Velho
Chico todo dia a gente come peixe o dia
que o peixe come um de nós fica todo
mundo escandalizado todo dia Polícia
Militar mata se visse brasileiros o que
é que a polícia militar mata um dos seus
próprios um escândalo ou não ou apenas o
gabinete de ordem disparando mensagens e
fake News
e eles não desmontaram isso Eles
continuam preparados e2022 vai ser muito
pior este gabinete de ódio essas
mensagens esse domínio da web da
internet e a esquerda ainda não se
preparou para isto o próprio presidente
Lula domina muito pouco as redes sociais
a já vista o seu Twitter o número de
seguidores é muito pequeno porque as
pessoas sabe que não é lula que faz
aquele Twitter enquanto o bolsonaro faz
Live e por e ele mesmo público os
twitteiros
e a gente precisa avançar muito na luta
se a gente quiser derrubar a ditadura de
classe ou ao menos impor regras a
democracia burguesa
a cappella estamos juntos ninguém solta
a mão de ninguém um abraço
E aí
[Música]